está diciendo aquí en el propio Twin no
para no coincidir con nunca me sale bien
no orslo chavalito finalmente hoy no
habrá programa nos vemos el próximo
lunes con un internet o musical mañana
os anunciaremos Quién viene por resolver
dudas dice Abby que hay gente que se
creyó que iba a ser un podcast de salseo
o algo
me invitaron a ir diciendo que no
estaría nadie que pudiese hacer el
programa incómodo Por eso acepté al
final no se ha dado no por decisión mía
ni mucho menos pero cero problemas no sé
qué habrá pasado no sé qué habrá pasado
la verdad y ha habido un mal rollo que
lords lo haya problema porque la hayan
invitado No sé sinceramente no sé el Por
qué Porque si ella no ha tenido ella
Ella dice que ella no ha cancelado la
cita aunque se desconoce la razón el
programa de yo internet o donde estaría
Abi Fue cancelado a última hora por lo
que Aby dijo que ella que se había
quejado un poco del hate que le había
caído por esto que tampoco era mucho no
era la culpable y que la decisión de
Cancelar no había sido suya